# 6.1.
1. first_d - emerald_amount
// количество изумрудов, найденных белочкой.

2. total - total_distance_traveled
// общая дальность поездки.

3. final - unlock_pattern
// строка, содержащая последовательность чисел для разблокировки телефона.

4. summ - printing_cost
// стоимость печати набора символов на принтере.

5. summ - maximum_discount
// максимально возможная величина скидки.

# 6.2.
1. base 
// математический термин, входные данные были основанием в вычислении итогового результата.

2. power
// математический термин, входные данные были степенью в вычислении итогового результата.

3. output - one_dimensional_matrix
// вместо обобщенного названия можно было использовать one_dimensional_matrix для описания сущности, содержащейся в результирующей переменной.

4. qu - queue
// переменная, содержащая массив, использованный для логики очереди. Вместо сокращения можно было назвать переменную полноценным названием структуры очереди.

# 6.3.
1. Класс Event (событие), с атрибутами category, action, label. Внутри может быть использована локальная переменная event_name.

2. Класс Cat с атрибутами speed, name, age. Внутри может быть использована локальная переменная cat_food.

3. Класс Table с атрибутами size, name, fyle_type. Внутри может быть использована локальная переменная table_location.

# 6.4.
1. full - full_path
// переменная, содержащая полный путь к искомому файлу.

2. safe - all_walkers_found 
// переменная, возвращающая булиновое значение того, были ли найдены все белые ходоки. Тут и с контекстом можно поработать, и с длиной.

3. list1 - hacker_cipher_1
// переменная, содержащая массив с хакерским шифром. Тут тоже двойная история.

4. repeats - repeating_values
// переменная, содержащая повторяющиеся значения.

5. str1 - processed_message
// переменная, содержащая дешифрованное или закодированное сообщение. 


